❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
ඔබ මෙහි සිටින්නේ අන්ධ දිනයකටද?
නැහැ, මම නැහැ.
සමාවන්න.
උයි-යොන්ග්!
- හේයි!
- මෙතන!
මිනිත්තුවක් ගතවී ඇත.
- ඇත්තටම!
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මම?
- ඔව්.
- ලස්සනයි.
- ඔයා දිලිසෙනවා!
ස්තූතියි.
- හැමෝම කොහොමද?
- හොඳයි.
- ගොඩක් කල් ගියා.
- ඔව්.
- හැමෝම කාර්යබහුලයි.
- අපි හමුවෙනවා විතරයි.
- කෙනෙක් විවාහ වෙනකොට.
- මම දන්නවා.
- ඇත්තටම.
- ජීවිතේ කාර්යබහුල වෙනවා.
කොහොමද ඔයාට?
- ස්තූතියි.
- මගේ, මගේ.
- කරුණාකරලා එන්න.
- හරි යයි!
- දෙයියනේ.
- කමක් නැද්ද?
- ඔව්.
- ඇත්තෙන්ම!
ඒක හරිම ලස්සනයි, පිළිවෙලයි.
- ලස්සනයි.
- ඒක ගොඩක් වැඩ.
ඔයා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා තැන වෙන්කරගත්ත වෙලාවේ ඒක ඊයේ වගේ දැනෙනවා . කාලය ගෙවිලා යනවා.
- මම දන්නවා.
- සුභ පැතුම්.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක පිස්සුවක්.
මට මිනිස්සුන්ට ආරාධනා කරන්න වෙනවා.
විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කර, පදිංචියට යන්න.
ලබන සතියේ මම
විවාහ පරීක්ෂාවක් පවා කරගන්නවා.
විවාහ මංගල්‍යයක්ද?
ඒක ඒගොල්ලෝ කියන විදියටම තමයි.
ඔවුන් නාරිවේද වෛද්‍යවරයකු සහ මුත්‍රා වෛද්‍යවරයකු හමුවීමට යයි.
ඒවා සාරවත් බව සහතික කර ගැනීමට.
මේ දවස්වල ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඔව්.
නමුත් මඟ දිගේ කළ යුතු විනෝදජනක දේවල් කිහිපයක් තිබේ .
කුමක් වගේ ද?
ඒක තමයි!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- ඒක ලස්සනයි!
ඒක හරිම ලස්සනයි දිලිසෙනවා!
ඒක පිස්සුවක් නේද?
ඒක දැක්කට පස්සේ උයි-යොන්ග් කොච්චර උද්යෝගිමත් වෙනවද බලන්න .
මම දන්නවා!
ඒක ලොකු ගලක්.
මම කවදාවත් ඒ තරම් ලොකු එකක් දැකලා නැහැ.
අඳින්න බර වැඩියි නේද?
- ඒක බර වැඩියි.
- හරිද?
- ඒක බිම තියන්න.
- දෙයියනේ.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔයා කවද්ද බඳින්නේ?
- මම?
- ඔව්.
මම විවාහ වුණාට පස්සේ ඉතුරු වෙන්නේ ඔයා විතරයි .
ඔහ්, ඔයා හරි.
ඔයාගේ වර්තමාන පෙම්වතා
ඇත්තටම සැමියාට ගැළපෙන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නැහැ, ඔහු නියමයි.
- ඔව්?
- ඔව්.
මට තවම විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්
ඒ එයා කියලා ඔයාට තේරුණු මොහොතක් තියෙනවද ?
ඔව්, මම දවසක් එයා එක්ක කෑම කමින් හිටියා.
ඒ වගේම අපි
ජීවිත කාලය පුරාම එකට කෑම කනවා කියලා මට තේරුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම ගැබ්ගත් විට.
එයා ඉස්සරහට ඇවිත් අපේ අම්මලාට
අපේ ගැබ් ගැනීම ගැන කියනවා දැක්කම
මට ඔහුව විශ්වාස කළ හැකි බව මම දැන සිටියෙමි.
ඇත්තටම එතරම් නාට්‍යමය වීම අවශ්‍යද?
මේ වයසේදී ඔයා යාළු වෙන ඕනම කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න ඕන නේද ?
ඔයාගේ පෙම්වතාවත් වෙඩින් එකට එක්කගෙන එන්න.
අපි බලමු එයා කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
ඔව්, අපි කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
හරි, මම එයාගෙන් අහන්නම් එයා නිදහස්ද කියලා.
ඔහ්, හරි!
- උයි-යොන්ග්!
- ඔව්?
ඔයාට වෙඩින් සව්දිය දෙන්න පුළුවන්ද?
- මම? කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔව්.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා හැම වෙලාවෙම ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරන්න දක්ෂයි .
- එන්න.
මම ඒක කළේ හොඳ ලකුණු සඳහා.
මම විවාහ වෙලාවත් නැහැ. මම මොනවා කියන්නද?
මට කලබල වෙලා අඬන්නවත් හිතෙන්නේ නෑ.
පුද්ගලයා
තම කතාව ආරම්භ කිරීමටත් පෙර.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
අයියෝ, මට ඒක කරන්න බෑ.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, සරලව තියාගන්න.
- ඔව්.
- හොඳ දේවල් කියන්න.
- ඇයට උදව් කරන්න.
- ඔව්, ඇයට උදව් කරන්න.
- ඔව්.
- ඇය ඔයාගෙන් අයදිනවා.
හොඳයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔව්! මට මගේ මංගල සව්දිය ලැබුණා!
සරලව තියාගන්න, හරිද?
සරලයි. ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බර නැහැ.
අඬන්න එපා, හරිද?
- ඔයත්!
- ඔව්, ඔයා!
ඔබේ වැඩමුළුව ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට ඔබ කැමති වන්නේ කෙසේද ?
බොහෝ ගනුදෙනුකරුවන්
මගේ නිෂ්පාදන මිලදී ගැනීමට පැමිණීමට කැමතියි.
ඒ නිසා මම ඒකට ප්‍රදර්ශනාගාරයක් තියන්න කැමතියි,
ඒක පොඩි වුණත්.
නමුත් අවකාශය දැනටමත් කුඩායි.
මට ෆොටෝ ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි කැබිනට් එකතු කළ පසු අපට වැඩ කිරීමට ඉඩක් ලැබෙනු ඇත.
- සිවිලිම දිගේ.
- මට පේනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නිශ්චිත නිර්මාණයක් තිබේද?
හොඳයි, ඇත්තටම...
ප්‍රදර්ශනයේදී ඔබේ නිර්මාණ දැකලා මම ඔබව මගේ නිර්මාණකරු ලෙස තෝරා ගත්තා .
- මට පේනවා.
- මට නිර්මාණයක් ඕනේ.
ඒක
විලාසිතාවක් විතරක් නෙවෙයි කාලානුරූපව ලස්සනයි.
හරි, එහෙනම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේකත් ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්.
වාව්, ඒක නියමයි.
මේ මුදු පළඳින ජෝඩු
කවදාවත් ආදරයෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද? සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ මුදු තියෙන හැම ජෝඩුවක්ම විවාහ වුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නමුත් මම ඒවායින් වැඩි ප්‍රමාණයක් හදන්නේ නැහැ,
මොකද මට වාර්තාව බිඳින්න ඕන නෑ.
මම දැන් ඉඳන් හදන්නේ අභිරුචි මුදු විතරයි .
මම දකියි.
ඇතුළත බලන්න ඔබ කැමතිද?
ෂුවර්.
හෝ-ජින් සහ ඉයුන්-මිගේ විවාහ මංගල්‍යයට ඔබට සාදරයෙන් ආරාධනා කෙරේ.
හේයි, උයි-යොන්ග්.
හේයි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මට ඔයා එක්ක කන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම කෑවේ හරිම අමාරුවෙන්.
මට යන්තම් එකක්වත් තිබුණේ නැහැ!
හොඳ වැඩක්.
- අපි යමු.
- මට ගොඩක් බඩගිනියි.
ඒක ගොඩක් හොඳ වෙයි!
ඒක පුදුම සහගතයි.
- මෙන්න මේක ගන්න.
- ස්තූතියි.
මේක නම් පුදුම සහගතයි.
උත්සහ කරන්න.
සෝස් එක හරිම රසයි.
- හරිද?
- ඔව්.
ඔබේ අවන්හල් නිර්දේශ
කිසිදා බලාපොරොත්තු සුන් නොකරයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මෙම සරල රසය
ඕනෑම කෙනෙකුගේ දවසක් බවට පත් කළ හැකිය.
ඔහ්, ඔයා යාළුවොත් එක්ක විනෝද වුනාද?
ඔව්, අපි ගොඩක් කතා කළා.
ඔහ්, ඒගොල්ලෝ ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
එයාලට ඔයාව විවාහ උත්සවයට ඕන.
මට යන්න පුළුවන්. මම වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට සෑම සතියකම විවාහ මංගල්‍යයකට ආරාධනා ලැබෙනවා
හෝ විවාහ මංගල්‍යයකට සහභාගි වීමට නියමිතයි.
ආලය කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මොකද මම
අනිත් අයගේ ආදරය සමරන්න ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලයි.
ඔබේ මිතුරන්
ඒ වගේම නිතරම
විවාහ වීම ගැන කතා කරනවා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඊට කලින්, ඒක අපේ වෘත්තීන් ගැන.
සහ අපි කොපමණ මුදලක් උපයනවාද යන්න.
ඒක තමයි හැමෝම සැලකිලිමත් වුණේ
නමුත් දැන්, එය විවාහ වීම
සහ නව නිවසක් මිලදී ගැනීම ගැන ය.
මම හිතන්නේ හැමෝම එහෙම වෙන එක ස්වභාවිකයි .
එය සමහරුන්ට ස්වාභාවික විය හැකි
නමුත් අනෙක් අයට අස්වාභාවික විය හැකිය.
සෑම කෙනෙකුටම ජීවිතයේ වෙනස් වේගයක් ඇත.
එය ඇත්ත.
ඔහ්, ඔයා හෙට නිදහස්ද?
මට ඔයාට පුටුව ගේන්න ඕන.
ඔහ්, ඇත්තටම? අන්තිමට ඒක එනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ. මට ඒකෙ ඉඳගන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
- මම හෙට ගේන්නම්.
- පරිපූර්ණයි.
- නෑ, ඉන්න!
- මොකක්ද?
මේක නෙවෙයි.
මේ මගේ කුසලානය.
කුසලානය, මගේ පස්ස. ඒක විස්කි.
නැහැ!
මම සීමාව ඉක්මවා ගිය පසු එය මගේ අධීක්ෂකගෙන්
විකුණුම් ඉලක්කය 100% කින්.
නැහැ!
ඉදිරියට එන්න.
මගේ අතීත මහිමයේ සංකේතයක් ලෙස එය තබා යමු .
ඔයාට ඩොක්ටර් කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මෙච්චර කල් ඒක ඇරලා තිබ්බට ඔයාට වග කියන්න වෙනවා .
ඇයි අපි දැන් මත්පැන් වෙනුවට තේ බොන්න පටන් ගන්නේ නැත්තේ ?
තේ ලෝකයත් ඒ තරමටම බැරෑරුම් බව පෙනේ.
මගේ තේ වතු සංචාරයේදී මා දුටු දෙයින්.
සුදු වයින් වෙනුවට සුදු තේ බොන්න
රතු වෙනුවට කළු තේ, හරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නියමයි නේද?
අදටත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඒක හරිම සුවපහසුයි!
- එහෙමද?
- ඔව්, පිටුපස පවා!
ඔයා මේක හැදුවේ කොහොමද? මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මම සතුටුයි.
ඒක මගේ ගෙදරට හරියටම ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, එහෙමයි.
- ස්තූතියි!
ඉවර නම් තේ එකක් බොන්න.
- හරි.
- ඔව්, මැඩම්.
එන්න.
ඒක හරිම සුවඳයි.
ඒක හරිද?
මම එයට කැමතියි.
ඉතින්, ඔබ පුටුව වගේ ගෘහ භාණ්ඩ හදලා විකුණනවාද ?
ඔව්, මම ගෘහ භාණ්ඩ හදනවා.
තවද
ගෘහ නිර්මාණ සමාගම් සහ වෙළඳ නාම වලින් සේවාදායකයින් ලබා ගන්න.
අවකාශයන් නිර්මාණය කිරීමට.
එහෙනම් ඔයා කාර් වලට දුප්පත් නෑ.
- අම්මේ!
- හ්ම්?
හ්ම්? ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ.
ඔබට කිසියම් ඉලක්ක තිබේද?
ඇයි ඔයා එයාගෙන් එහෙම අහන්නේ?
තවදුරටත් නැහැ
නමුත් මම ඔබේ වයසේදී කළා.
ඔබ විද්‍යාලයට ඇතුළු වන තුරු ඔබට සහාය වීම.
මගේ විසි ගණන්වලදී, මම
වෘත්තීයමය වශයෙන් මාව ඔප්පු කිරීමට වැඩි අවධානයක් යොමු කළා.
නමුත් රැකියාව තවදුරටත් මගේ අවධානයට ලක් නොවේ.
දැන්, උයි-යොන්ග්, මගේ පවුලේ අය සහ සගයන් සමඟ කාලය ගත කිරීම හොඳම දෙයයි.
මට දැනෙනවා ජීවත් වෙනවා කියලා.
මගේ ආදරණීයයන් සමඟ
දිගු කාලයක් එකට සිටීම යනු
මගේ අලුත් ඉලක්කය, මම හිතන්නේ.
මම දකියි.
ඉතින්, ඔබ දන්නවා මොකක්ද වැදගත් කියලා.
මගේ අවසාන සහ ලොකුම ප්‍රශ්නය...
අම්මේ! කපලා දාන්න.
උයි-යොන්ග් වල ඔයා මෙච්චර කැමති මොනවටද?
ඔව්, මටත් ටිකක් කුතුහලයක් තියෙනවා.
මුලින්ම මම ඇගේ සුන්දරත්වයට ආකර්ෂණය වුණා.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
අපි එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නා ආකාරයටත් මම කැමතියි .
දැන් මම ඇයව වඩා හොඳින් දන්නවා
මම ඇගේ අවංකකමට
සහ අනපේක්ෂිත පෞරුෂයට ද කැමතියි.
මට ඒ හැම දෙයක්ම ආකර්ශනීයයි කියලා හිතුනා.
මම සන්සුන් හා තර්කානුකූලයි.
නමුත් මම උයි-යොන්ග් සමඟ සිටින විට
මම වඩාත් චිත්තවේගීය වන
අතර මුලපිරීම් ගැනීමට පෙළඹෙමි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති ආදරය කියන්නේ...
සමාවන්න.
ඔයා මට එතනදි ආදරේ ඉගැන්නුවා.
ඒ පරිපූර්ණ පිළිතුරෙන් පසු ඔබ ලැජ්ජා වෙනවාද ?
ඔයා ඇපල් ගෙඩියක් වගේ රතු පාටයි.
එය රස්ස්නෙයි!
- මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
- ඒ පැත්තෙන්.
අනේ මන්දා.
- එයා හුරතල් නේද?
- ආදරෙයිද?
මම නිසැකවම ආදරය කරනවා.
ඒක හරිම හුරතල්.
- ඊර්ෂ්‍යාද?
- ඔව්.
මම ආලෝකය දල්වන්නම්.
අපි බලමු.
පළමු
බෙල් පෙපර්.
බතල.
තක්කාලි තුනක්.
ලොකු බතල තුනක්.
සහ අර්තාපල් තුනක්!
ඉන්න, ජූන්!
මට මේ ඔක්කොම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට තවත් ගත හැකිය.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් ලොකුයි.
නමුත් අපි බිල සමානව බෙදුවා.
නැත.
ඒවා නරක් වෙන්න කලින් මට ඒවා ඉවර කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඒ සියල්ල භුක්ති විඳීම ඔබට වඩා හොඳය.
සමහරක් නරක අතට හැරීම වෙනුවට.
බිල බෙදලා මගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ලැබිලා තියෙනවා .
මේක හැම දෙයක්ම සමානව බෙදනවාට වඩා හොඳයි .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කරුණාවන්ත?
හරි, එහෙනම්.
ඔබ මෙයට කැමති නිසා
ඔබට තුනක් ගත හැකිය!
මම මෙච්චර ආදරේ කරන දේ ඔයා කොහොමද දන්නේ ?
ඉඩම් හිමියා
මොකක් ද වැරැද්ද?
- තත්පරයකට සමාවෙන්න.
- හරි.
හෙලෝ සර්. මම ස්යුං-ජුන්.
සමාවෙන්න?
මාසික වියදම්
ඔවුන් නැවත කුලිය වැඩි කරන්නේ කෙසේද?
මට AC එකයි හීටරයයි පාවිච්චි කරන එක නවත්තන්න බෑ වගේ .
මම යන්ත්‍රයක් විකිණිය යුතුද?
ඔබට අවසානයේ හිස් ව්‍යායාම ශාලාවක් ලැබෙනු ඇත.
මෙය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම ඔබ එකක් විකුණන්නේ නම්.
කෝ මම බලන්න.
ස්ථාවර වියදම්
පළමු මහලේ හොඳ දර්ශනයක් තියෙන ජිම් එකක් විවෘත කරන්න මම ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමීද ?
මම පටන් ගන්න තිබුණේ අර්ධ බිම් මහලකින්.
ඔබ දැනටමත් ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටී.
ඇයි ඔයා ජිම් එක මාරු කරන්නේ නැත්තේ?
අලුත්වැඩියාවන් සඳහා මා වියදම් කළ සියලු මුදල්
නාස්ති වනු ඇත.
මගේ ගනුදෙනුකරුවන් මා සමඟ එනු ඇති බවට කිසිදු සහතිකයක් නොමැත .
ඔයාට තව එක දෙයක් ඉතුරු කරගන්න පුළුවන්.
හහ්?
- ඒ ඇතිද?
- ඔව්.
මෙම ඒකකය.
මේ ඒකකයෙන් එළියට ගිහින් මාත් එක්ක එන්න.
- හහ්?
- ජූනි.
ඔයා මගේ ගෙදර මහත්තයා වෙනවද?
ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
- ඔහ්, ඔව්...
- ඒ මොකක්ද?
ඔයා වැඩ කරනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඩොක්ටර් කිව්වා
ඔයා වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා කියලා.
එය නොවේ.
- අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
තරඟකාරී නොවන දික්කසාදයක් සඳහා වන අයදුම්පත තහවුරු කිරීම
මගේ සේවාදායකයෙක් වරක් මෙසේ පැවසීය
අසනීප වීම අත්විඳීම
සම්පූර්ණයෙන්ම නරක දෙයක් නොවේ.
මට එතකොට ඇයව තේරුණේ නැහැ.
නමුත් මට දැන් තේරෙනවා.
මට දැන් තේරෙනවා
මගේ ජීවිතේ තියාගන්න ඕන දේවල් සහ අයින් කරන්න ඕන දේවල්.
ඒ නිසා
ඔයා හොඳින් නම්,
මම මේකෙන් ඉදිරියට යන්න කැමතියි.
අම්මා
ඒ ඔබේ ජීවිතයයි.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම් ඔබ ඒ සඳහා යා යුතුයි .
මට කවදාවත් ඔයාව නවත්තගන්න ඕන නෑ.
මට සෑම දෙයකදීම ඔබට සහාය වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා අද කළා වගේ
මට ඔයාව ඕන
ඕනෑම දෙයකට සහ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ඔබට ප්‍රමුඛත්වය දීම දිගටම කරගෙන යාමට .
එතකොට මට ඇත්තටම සතුටු හිතෙයි.
ඇත්තටම
මගේ පොඩි කෙල්ල කවද්ද ලොකු වුණේ?
ඔයා මාව ඇති දැඩි කළා.
අනේ මන්දා.
- හරි, අපි මේක කරමු.
- ඔව්.
තරඟකාරී නොවන දික්කසාදයක් සඳහා වන අයදුම්පත තහවුරු කිරීම
පාර්ක් ජියොන්ග්-ඉම්
ස්ටුඩියෝ නිවස
මේක බලන්න, සේ-බියොක්.
ඔහු මගේ සමීප මිතුරෙක්.
ඔහු කඩවසම්.
ඔහුත් නියම මිනිහෙක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව සෙට් කරන්නද?
- මොකක්ද?
- ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා!
ඔයාට හරි ද?
- ඒක හයියෙන්. ඔයාට රිදුනද?
- මොකද වෙන්නේ?
මම හොඳින් ඉන්නවා, පැටියෝ. එහෙම වෙන්න එපා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේක අති විශාලයි.
අනේ මන්දා.
මම හිතුවේ අපි පවුලක් කියලා,
නමුත් දැන් අපිට ආදර කුරුල්ලන් ඉන්නවා.
මම දන්නවා. එයාලට කොච්චර එඩිතරද?
ඔයා කිව්වා ඔයා සගයන් එක්ක යාළු වෙලා නෑ කියලා,
සේ-බ්යොක්.
ඔව්, මම ඒක එදා අදහස් කළේ.
ඒ මීට මාස කිහිපයකට පෙරය.
තාමත් 2026 නේද?
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා මිස්ටර් සොන්ග්.
- මොකක්ද?
- හ්ම්? මම මොනවද කළේ?
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා අපිව දාලා තනියම
ඔයාගෙ පෙම්වතිය එක්ක ආලය කරන්න ගියා.
මට සැලසුම් තියෙනවා. ඔය දෙන්නටම යන්න පුළුවන්.
හොඳ වැඩක්.
- ඔයත්.
- ස්තූතියි.
ඉතින්...
ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕනද?
හරි හරී.
- රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ උයි-යොන්ග්ගේ ඔත්තුව.
මේ ආකාරයෙන්, ඔබට
පිළිස්සීමෙන් තොරව ඉක්මනින් ආහාරයට ගත හැකිය.
අනේ මන්දා, පොඩි ඌරෙක්.
ඇය හරිම හුරතල්.
- මේ වගේද?
- ඔව්.
මට මේක ලැබුණා.
ඔයා ඒක එලියට දැම්මම ඒක හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
පේනවද? ඒක ස්ථාවරයි.
එයා හරිම සිසිල්.
අපේ සම්බන්ධතාවය අපේ රැකියාවට බලපෑම් කිරීමට අපි ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
.
- හරි.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
- ස්තූතියි.
අපි තවදුරටත් අහුවෙයි කියලා කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ .
අපි සියලු දුෂ්කර දේවල් එකට කර
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
හරි හරී.
- අපි ගැලපෙන මුදු ගන්න ඕනද?
- අපි ගන්න ඕනද?
ගැලපෙන මුදු?
ඔයාට දැනටමත් මුදු ලැබෙනවාද?
අපට අවශ්‍ය නම්, ඇයි නැත්තේ?
නමුත් ඒක ඉක්මනින් වැඩියි.
ඔයා දැන් ආලය කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මේ කාලේ ළමයි ඉක්මනට දුවනවා.
වාව්, මම වැඩ කරනවද
නැත්නම් පෙම් සබඳතා වැඩසටහනක් බලනවද?
දුප්පත් චෝයි බෝ-යූන්,
ඇය හරිම කටුකයි, තනිකමයි.
ඔයා කතා කරන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි, හරිද?
ඔයාත් මම වගේම තනිකඩයි.
හේයි, මම...
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ මගේ සුවාවත් තියෙනවා.
හෙලෝ, මගේ බබා!
- තාත්තේ.
- ඔව්?
විදුලිය විසන්ධි වීමක් නිසා අපි කලින් සේවයෙන් පහ කිරීමක් කරනවා .
එහෙනම් මම ඔයාව ගන්නද?
නෑ, වැඩ ඉවර වෙලා එන්න.
මම මින්-ග්යු එක්ක කාලය ගත කරනවා.
මින්-ග්යු? ඒ කවුද?
මගේ පෙම්වතා. මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතා?
මම එයාට කිව්වා මගෙන් අවසර ඉල්ලන්න කියලා,
ඒක පෙම්වතෙකුගෙන් හරි පෙම්වතෙකුගෙන් හරි!
ඇයි එයා දැනටමත් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නේ?
එයා ළදරු පාසලේ ඉන්නේ!
තේ-සියොප් මාව දාලා ගියා, දැන් ජින්-සු.
ඔබේ!
ඔහ්, ඔයා මින්-ග්යු වෙන්න ඇති.
ආයුබෝවන්.
මගේ සුආට හොඳ රසයක් තියෙනවා කියලා දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔය දෙන්නා තනියමද?
අම්මේ!
හරි!
- අම්මා.
- ඔව්?
සුවාගේ තාත්තා මට සබන් බුබුලු දුන්නා.
ඇත්තටම? ඔයා එයාට ස්තූති කළාද?
ගිහින් එයාට ස්තූති කරන්න.
- ස්තූතියි.
- ගිහින් සුවා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
- එයා හොඳ දෙමව්පියන්ගෙන් හැදුනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
මම මින්-ග්යු ගැන අහන පළවෙනි වතාව මේක.
ඒ අපි මෑතකදී මෙහි පදිංචියට ආ නිසා.
මම ඔහුගේ පියාගෙන් දික්කසාද වුණාට පස්සේ.
මම දකියි.
හොඳයි, මගේ බිරිඳ මිය ගියා.
මින්-ග්යු හරිම ලැජ්ජාශීලී නිසා, එයා පදිංචි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
නමුත් ඔහු මෙතරම් ඉක්මනින් සුවාට සමීප වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
සුවා හැමෝම එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
අපිත් යාළුවෝ වෙමු.
ෂුවර්.
එයාලා ටික කාලයක් මෙහෙ ඉඳීවි වගේ.
ඔයාට ළඟපාතක රෑ කෑම කන්න ඕනද?
මට විශ්වාසයි ඔයා ගෙදර උයන්න කැමති නෑ කියලා.
ඔහ්, ඔව්, ඒක ඇත්ත, ඒත්...
කල්ගුක්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමති වෙයි.
- හෙලෝ.
- හේයි.
උඩ තට්ටුවේ මොනවා හරි වෙනවද?
ජි-සු මෙතන සඟරා සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරනවා.
- ඒක නියමයි.
- නමුත් ඔයාට කෝපි ගන්න පුළුවන්.
අපි කෑමට ලැට් දෙකක් ගන්නවා.
හරි හරී.
අපි උඩට ගිහින් යන්න කලින් ටිකක් බලාගෙන ඉන්න ඕනද ?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අපි ඒක කරන්න ඕනද?
මිස් සොන් ජියොන්ග්-අ ගැන ඔබට යමක් කිව හැකිද ?
ඔයාට කවුද ගොඩක් විශේෂ වෙන්න ඕනේ?
ජියොන්ග්-ආ සෙට් එක ඇතුලේ හරිම ආකර්ෂණීයයි.
රඟපාන අතරතුර ඇගේ අවධානය මට දැනෙන්නට විය.
සහ කට්ටලය කෙරෙහි ඇති ආශාව ඉතා හොඳයි.
- එයා නීත්‍යානුකූලයි වගේ පේනවා!
- මම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
- මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුනොත්
- ඔව්.
මම ඇය සමඟ නැවත වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මම දකියි.
ඔබට මොන වගේ නළුවෙක් වෙන්නද ඕන?
එය කුමක් වුවත්
ඒකෙන් පැනලා යන්න එච්චර උත්සාහ කරන්න එපා.
ඒ කාලය හා වෑයම යොදවන්න
ඔබ ආදරය කරන දේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
මට විශ්වාසයි ඔයා ආදරය කරන දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඒක දවසක්, මාසයක්, ඊට පස්සේ අවුරුද්දක් කරන්න.
එය පවත්වා ගෙන යන්න
ඒ වගේම දවසක, ඔයාට සනීපයක් දැනෙයි.
මගේ යාළුවා එක පාරක් මට කිව්වා
මම ආදරය කරන දේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
ඉතින්, මම මගේ ඇතුළාන්තය ගැඹුරින් බැලුවා
ඒ වගේම මම රංගනයට ආදරෙයි කියලා මට තේරුණා.
මම කලින් හිතපු විදිහට ඇය ඇත්තටම අභියෝග කළා .
මටම නිශ්චිත දිශාවක් සකසා ගැනීම වෙනුවට
මට වර්තමානය කෙරෙහි අවධානය යොමු
කර මගේ හදවත ස්පන්දනය කරන දේ පසුපස හඹා යාමට අවශ්‍යයි.
- ඒක නම් පුදුමයි.
- අපි යමුද?
ඔව්, අපි යමු.
ඉතින්, මම ඊළඟට ආදර කතා ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරන්න කැමතියි .
මට ඒක සතුටුදායක, ආදරණීය කතාවක් වෙන්න ඕන.
මට චරිතයකින් ආදරය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
යථාර්ථයේ මට ජීවත් විය නොහැකි ජීවිතය ගත කරන්න .
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට ඒ චරිතය ලැබෙයි කියලා.
- ස්තූතියි.
ජි-සු හරිම පුදුමයි.
ඔහු.
හරි.
මේ සති අන්තයේ හැමෝම නිදහස් නම්
මේ සති අන්තයේ අපි ඊට් ඊට් සමාජ රැස්වීමක් පවත්වන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොදයි වගේ දැනෙනවා!
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ජුන් එක්ක පදිංචියට යනවා.
හහ්? ඔය දෙන්නා...
එකට යනවාද?
ජිම් එකේ කුලිය වැඩි වීමත් එක්ක ඔහුට සල්ලි ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා දත් බුරුසුව විතරක් අරන් මාත් එක්ක එන්න කියලා .
ඒ ගැන හිතන්න ඔහුට දින කිහිපයක් ගත වුණා.
නමුත් අවසානයේ ඔහු ඔව් කිව්වා.
ඉන්න. ඉක්මනට වැඩියි නේද?
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කමක් නෑ. එයා ගෙදර එන්නෙ පරක්කු වෙලා
, දවසම නිදාගන්නවා.
අපි හැම විටම අනුකූලව සිටියෙමු...
කොහොම හරි ඇඳේ.
ඔයාට ඇත්තටම විශ්වාසද?
මම ඒක කරන්න කලින් එච්චර හිතුවේ නැහැ .
මට එයා ගැන දුක හිතුනා.
ඒ එයා මගේ පෙම්වතා නිසා නෙවෙයි.
මම කවදාවත්
මෙතරම් අවංක හා කඩිසර කෙනෙකුව දැකලා නැහැ.
ඔබේ අදහස මට තේරෙනවා.
ජීවිතය හරිම අමාරුයි
ඉතින් මට මගේ ජූන්ගේ වාසනාවන්ත සුරතලා වෙන්න ඕන.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයා දැන් තවත් බරපතල වෙලා.
නැත්නම් මම කියන්නද ඔයා හැදී වැඩුණා කියලා?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට දැනටමත් පරිණත ශරීරයක් තියෙනවා!
මමත් ඇත්තටම පරිණත වුණොත් ඒක හරිම භයානකයි .
- මම හරි නේද?
- දෙයියනේ.
මම දැන් කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
මම කවදාවත් එහෙම කිව්ව බව අමතක කරන්න.
මට ජුන්ටත් ඊට් ඊට් සමාජයට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්න ඕනේ .
- ඔයා ඒකට කමක් නෑ නේද?
- ඔව්.
මට නම් හොඳයි වගේ.
එයා දැන් පවුලේ කෙනෙක්.
එයා හොඳින් කනවද කියලා මම සහතික කරගන්න ඕනේ.
- දැනටමත්?
- උයි-යොන්ග්!
අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද? හ්යුන්-මින්ටත්.
- හරි.
- ඊයේ පලතුරු නැව්ගත කිරීම ගැන.
- ඔව්?
ගුණාත්මකභාවය ඉතා නොගැලපේ.
ආපනශාලා දෙපාර්තමේන්තුව පැමිණිලි කළේ
ඔවුන් සමඟ ආහාර පිසීමට නොහැකි බව පවසමිනි.
සෑම පෙට්ටියකම රසය වෙනස්.
මම නැති කාලේ ඔයා අපේ සැපයුම්කරුවන් කළමනාකරණය කළේ නැද්ද ?
අපට ඒවා ලැබුණු විට අපි ඒවා පරීක්ෂා කළා.
එහෙනම් ඔයා මීට වඩා හොඳට වැඩ කරන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් හැමදේම කරලා බාගෙට කරන වැඩක්ද කරන්න යන්නේ
?
ඊයේ නැව්ගත කිරීම
K Fruits වලින් අපිට ලැබුණේ නැද්ද?
ඔයා තමයි එයාලත් එක්ක අත්සන් කළේ...
නවත්තන්න.
අපිට තවත් ප්‍රශ්න නැති කරන්න පුළුවන්ද ?
නාරි කොහෙද?
මට සමහර ලියකියවිලි පරීක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
පළතුරු පැමිණිල්ල සම්බන්ධයෙන්.
ඔව්, මම දැන් එයාලට අනතුරු අඟවමින් හිටියේ.
ඔයා තමයි ඒ
ඒ සැපයුම්කරු නිර්දේශ කළේ කවුද?
ඔබම වෙබ් අඩවියට පිවිසුනා.
මේ සැපයුම්කරු එක්ක අවුල් කළේ ඔයා තමයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා අපේ අහිංසක සේවකයින්ට බනින්නේ ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඒවා අත්සන් කළා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔව්, මම ඔවුන්ව බලන්න ගියා.
උයි-යොන්ග්, ගුණාත්මකභාවය පරීක්ෂා කිරීම කොන්ත්‍රාත්තුවේ කොටසක් විය.
ඒ නිසා මුළු නැව්ගත කිරීමම K Fruits වෙත ආපසු ලබා
දී තවත් ඇණවුමක් කරන්න.
ඔහ්, ඒ වගේම කියන්න
මේ වගේ දේවල් ආයෙත් කළොත් අපි ඒගොල්ලොත් එක්ක තියෙන බැඳීම් නවත්තනවා කියලා.
හරි, තේරුණා.
හරි, ඒක පිළිවෙලට තියෙනවා.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔයා අලෙවිකරණයේ
නව මෙනු නිකුතුව ඉහළට ගෙන යාමට එකඟ වුණා කියලා.
අපෙන් උපදෙස් නොගෙන.
- අපි...
- ඔයා ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න තිබුණේ නැද්ද?
ඉදිරියට යාමට පෙර ඔබේ කණ්ඩායම සමඟ ?
ඔයා දේවල් කරන විදිහ අපි අගය කරන්නේ නැහැ.
ඔබ නැති අතරේ අපි ඔබට රැකවරණය දීමට වෙහෙස නොබලා වැඩ කළා .
නමුත් අපි තේරුම් ගත්තා
ඔබ නැතිකම අපට එතරම් බලපෑවේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම උයි-යොන්ග් සමඟ.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මගේ අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරු ලෙසද
නැතිනම් ගනුදෙනුකරුවෙකු ලෙසද?
මේ මුදු ගැන...
ඔයාට ඒවා තව එක පාරක් හදන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාටයි ඔයාගේ පෙම්වතියටයි?
- ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂ ව්‍යතිරේකයක් කළ හැකිය .
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ පෙම්වතියගෙ මුද්දෙ ප්‍රමාණය?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ. මම මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඇගේ මුද්ද ප්‍රමාණය ඉල්ලා සිටිය හැකිය
, නැතහොත් ඇය පැළඳ සිටින මුද්දක් රැගෙන ආ හැකිය.
ඔහ්, ඔව්, ඇය මුදු ගොඩක් දාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇයගෙන් එකක් සොරකම් කළ යුතුද?
ඔයා අලුත්වැඩියාව පටන් ගත්තට පස්සේ මට ටික කාලයක් මුදු වල වැඩ කරන්න බෑ.
ඉතින් ඉක්මන් කරන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඉතින්, ඒක කරන්නේ මෙහෙමයි.
මම ඒ මිනිහට ආදරෙයි.
මට බඩගිනියි.
ඒක හරිම අපූරුයි.
අපි දවසක එහෙ යමු නේද?
අපි එතනට යමු.
ඔව්, මටත් යන්න ඕන වුණා.
ඉතින්, ඔවුන් එය කරන්නේ එලෙසයි.
- තත්පරයක්.
- හරි.
ඔහ්, හායි, මිස්ටර් ඉයුන්.
- හේයි, උයි-යොන්ග්.
- හායි.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ලබන සතියේ විවාහ වෙන්න ඉන්න ඔයාගේ යාළුවාව ඔයා දන්නවද ?
- ඔව්, ඉයුන්-මි?
- ඔව්.
උත්සවය භාර කළමනාකරුට
දැන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
දැන් විවාහය අවලංගු කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි විමසමින් .
ඇය ඒක අවලංගු කළාද?
නැත.
කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි දැනගත් ඇය පුදුමයට පත් වී
දුරකථනය විසන්ධි කළාය.
නමුත් ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ ඇහුනේ නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
හරි, ස්තූතියි.
මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේ ඇඟිල්ලේ මොකක් හරි අවුලක්ද...
නෑ, ඔයාගේ යාළුවට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය විවාහය අවලංගු කළ හැකිදැයි ඇසුවාය.
හ්ම්?
- මම එයාට කතා කරන්නම්.
- ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- හෙලෝ.
- වෙන් කිරීම කාටද?
- ලී ඉයුන්-මි.
- ඔහ්, මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
ඒක ඔයාගෙ වෙඩින් එකට ගැලපෙන ඇඳුම නේද?
ඔයා නියම එකක් තෝරගත්තා!
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
මම ඒක සූදානම් කරන්නම්,
එතකොට ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මම මනාලිය නෙවෙයි. ඒ මගේ යාළුවා.
- ඔහ්, සමාවෙන්න!
- කමක් නෑ.
මනාලියන් සාමාන්‍යයෙන්
අවසන් විවාහ මංගල්‍ය දිනයේ තනිවම පැමිණේ.
කරුණාකර මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න.
හරි, ස්තූතියි.
අවලංගු කිරීම කොපමණ වේදැයි මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය .
කිසිම දෙයක් අවුලක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නෑ, හැමදේම හරි.
මම හිතුවා
දැන් මම විවාහ වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒ වගේම මගේ පෙම්වතා වගේ හැම දෙයක්ම හොයන කොල්ලෙක් හොයාගන්න ලේසි නෑ කියලා මම දන්නවා ??.
නමුත් මම මෙතරම් කලබල වන්නේ මන්දැයි මම නොදනිමි.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය කැප කළ යුත්තේ මේ මිනිසාටදැයි මට ඇත්තටම විශ්වාස නැත .
මෙච්චර ඉක්මනට එන විවාහ උත්සවය ගැන ඔයාට ලොකු දුකක් දැනෙනවා ඇති.
නමුත් මට ආරංචි වුනා "විවාහයට තියෙන බය" සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා .
ඉයුන්-මයි, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, මම මේකට ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා.
ඒ වගේම ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
හැමෝටම ආරාධනා කළාට පස්සේ මට විවාහ උත්සවය අවලංගු කරන්න බැහැ .
මම මගේ දෙමව්පියන් පවා අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මට ඒක ඉදිරියට ගෙනියන්න වෙනවා.
ඒක නියමයි.
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
ඇත්තටම දික්කසාද වෙන්න ඕනද?
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙන්නෙ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මට ඒක විශ්වාසයි.
අපිට ජීවත් වෙන්න තව වැඩි කාලයක් නෑ.
අපි ඒක සාමයෙන් භුක්ති විඳිමු.
හොඳයි.
ලබන සතියේ උසාවියේදී හමුවෙමු.
කාබනික පොහොර
- මම ගෙදර!
- හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? පැල නැවත සිටුවනවද?
ඔව්, මම ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් කල් දානවා .
මේක වැඩීම නැවතුන නිසා මම හිතුවේ මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩිලා කියලා
.
ඔහ්.
මුල්වලට
ප්‍රසාරණය වීමට තවත් ඉඩක් නොතිබූ නිසා එය වර්ධනය වීම නතර විය.
මෙය මෙම බඳුනට දැමිය හැකි තරම් උස බව එයට වැටහුණි .
- මම උදව් කරන්න ඕනද?
- නෑ, ඔයාගේ ඇඳුම්වල කුණු තැවරී යයි.
හරි. ඔයාගේ තාත්තා මට SMS එකක් එව්වා.
ඔව්? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු දික්කසාද වීමට එකඟ විය.
අපි ලබන සතියේ උසාවියේදී හමුවෙනවා.
හරි, මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හරි හරී.
මංගල සව්දිය සඳහා කතාව
මම පොඩි කාලේ කියවපු සුරංගනා කතා වල,
විවාහය යනු
සතුටුදායක අවසානයක නිර්වචනයයි.
නමුත් දැන් මම වයසින් වැඩි නිසා
මගේ මිතුරාගේ බිය මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඇගේ ජීවිතය එක පිරිමියෙකු සමඟ ගත කිරීමේ සිතුවිල්ලෙන් .
මගේ අම්මගේ දික්කසාදයත් පේනවා
ඇය ඇගේ ජීවිතය නැවත ලබා ගන්නා සතුටුදායක අවසානයක් වගේ .
ඉතින්, මිනිසුන් විවාහ වීමට තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ආයුබෝවන්
මම ලී උයි-යොන්ග්,
මනාලිය ඉයුන්-මිගේ මිතුරියක්.
අද මේ ආදරණීය යුවළට එකතු වෙන්න ලැබීම ලොකු ගෞරවයක්.
ඔවුන්ගේ වටිනාම මොහොතේ.
දෙන්නට මෙහෙට එන්න...
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා එන්න තිබුණා.
අද ඊට් ඊට් ක්ලබ් රැස්වීමට ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද ?
ඊට කලින් මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
හහ්?
ඉතින්, ඔයාට ඇයව මුද්දකින් පුදුම කරන්න ඕනද?
- නමුත් ඇගේ ප්‍රමාණය දන්නේ නැද්ද?
- නැහැ.
මම ඇයට නොදැනුවත්ව ඇගේ ඇඟිල්ල මැනීමට උත්සාහ කළෙමි , නමුත් එය පහසු නොවීය.
ඇයට කිසිවක් නොපෙනී, ඔබට ඇයගෙන් මා ඉල්ලා සිටිය හැකිද ?
මේ දවස්වල තරුණ අය කරන දේ ඔබත් කරන්න උත්සාහ කරනවාද?
සහ ඇයට යෝජනා කරන්න?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? දැන් ඔයාට විවාහ වෙන්න හිතන්න වෙලාව හරි නේද ?
මම හැම විටම එයට විවෘතයි.
නමුත් ඒක මට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම උයි-යොන්ග්
ඒ ගැන උනන්දු වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
මම ඔය දෙන්නගේ කූපිඩ්. මාව විශ්වාස කරන්න.
මම ඔයාගෙ ඇඟිලි දෙකටම ඒ මුදු දානවා .
හරි හරී.
- කන්න.
- මට සුප් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මේක මිල්ට්. ඒක විශේෂත්වයක්.
මම මගේ විදියට බීම කලවම් කරන්නම්.
ඔහ්, ඔව්, බීම! තේ-සෙප්!
ඔහ්, හරි.
මගේ අම්මා අද රෑ බීම ගැන බලාගන්නවා .
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් බොන්න.
අයිතිකරු කිව්වා ඒකට කමක් නැහැ කියලා.
- ඒවා හොඳ ඒවා.
- ඔව්.
- අපි මිල අධික එකෙන් පටන් ගනිමුද?
- හරි හරි!
- මම ඒවා සෝජු වීදුරු වලට වත් කරන්නම්.
- හරි.
- අපි වෙනුවෙන් ඔයාගේ අම්මට ස්තූති කරන්න.
මගේ අම්මා සනීප වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
එහෙම කිව්වම, ස්යුං-ජුන්
මගේ අම්මවයි මාවයි
පුද්ගලික පුහුණු සැසි දහයකට ලියාපදිංචි කරන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එහෙනම් මම පන්ති 20ක් ගන්නවා.
- එකට වැඩ කරන්න ලැබීම සතුටක් වේවි.
- ඔව්!
- ස්තූතියි.
- ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ඔයාලා හැමෝටම
අමතර සැසි තුනක් දෙන්නම්.
හරියටම හරි!
සේ-බයොක් එන්නේ නැද්ද?
ඇයට ප්‍රසංගයකට ටිකට්පත් තිබුණා,
ඒක අවලංගු කරන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ සගයා එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් කාර්යබහුලයි!
- හරිම හුරතල්.
- ඇත්තටම?
මට ඕන වුණේ වටේ ඉන්න හැමෝටම මේ ආරංචිය කියන්න .
මම ඉක්මනින්ම හෝටලයෙන් ඉවත්
වෙලා රට යනවා.
ඒක හරිම හදිසියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට නිව් යෝර්ක් වල ෆියුෂන් අවන්හලක ප්‍රධාන සූපවේදී තනතුර පිරිනමනු ලැබුවා .
අපි කෑම කන්න පටන් ගන්න කලින් ඒක නිවේදනය කරන්න හිතුවා .
සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්!
නමුත් ඔබට තව ටිකක් අපිත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඉයුන් මහත්මයා!
- ඔව්?
මෙතරම් දක්ෂ සූපවේදියෙකුට යන්න දෙන්නේ කොහොමද ?
ඇයට අවශ්‍ය එය නම්, මම කුමක් කළ යුතුද?
සූපවේදීන් කවදාවත් එක තැනක
එච්චර වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
අපි සෑම විටම අපට දියුණු විය හැකි වෙනත් ස්ථානයකට යමු .
නමුත් ඔයාට ස්තූතියි,
මට කුකුල් පාද උත්සාහ කරන්න ලැබුණා.
ගේබුල්, සන්ඩේ
දැන්, නැවුම් තේගු-ටැං.
මෙය විශාල ආශ්වාදයක් විය.
ඔබේ දියුණුවට Eat Eat සමාජය දායක වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
හරි, අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
- සුභ පැතුම්! සුභ පැතුම්!
- සුභ පැතුම්!
- අද ඒක මට.
- ඇත්තටම?
- දෙයියනේ!
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි!
බටහිර අය ගැඹුරු තෙලේ බැදපු කෝඩ් මාළු විතරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
සුප් හොද්ද පරිපූර්ණයි!
ඔබ එය රස බැලූ පසු අප ගැන අමතක කළ නොහැක
.
කොහෙත්ම නැහැ. මට මේක අමතක කරන්න බැහැ.
ඒක හොඳයි නේද?
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
මට හැමෝටම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට මගේ බිරිඳට මුද්දක් ගන්න ඕන.
උයි-යොන්ග්, ඔයාගේ මුද්දේ ප්‍රමාණය කීයද?
මම?
ඔයා උයි-යොන්ග්ගෙන් අහන්නේ ඇයි
ඒක ඔයාගේ බිරිඳට කියලා?
හ්ම්?
ඇගේ අත් උයි-යොංගේ අත් තරම්ම විශාලයි.
හා ඇත්තම ද?
- මගේ ප්‍රමාණය...
- ඔව්?
මට අදහසක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත් ඒවායේ ප්‍රමාණය දන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නවද?
පොඩි එකක්?
මම හිතන්නේ මම x-කුඩා කෙනෙක් වෙයි.
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
- සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
දෙයියනේ, මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
මම හිතුවේ ඔයා
ඔයාගේ බිරිඳගේ මුද්ද ප්‍රමාණය දන්නවා ඇති කියලා.
මොකද ඔයා එයාට හැමදාම ගොඩක් හොඳයි.
පැටියෝ, දැන් ඉඳන් මගේ එක මතක තියාගන්න.
මගේ වම් මුදු ඇඟිල්ල පරීක්ෂා කරන්න.
- ස්තූතියි.
- මුද්ද ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, අද මට ලොකු කලකිරීමක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා.
මට සෝජු ඕන කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මේ මිල අධික බීම ඔක්කොම මෙතන.
මිනිසා!
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නද?
ෂුවර්.
- අනේ මන්දා!
- වේගය අඩු කරන්න.
උයි-යොන්ග්
මගේ දික්කසාදය උසාවියේදී ගොනු කිරීමෙන් පසු මම ආපසු ගෙදර යනවා.
ඔයාගේ අම්මා එක්ක.
ඔයාට මෙච්චර කරදරයක් කළාට සමාවෙන්න.
දේවල් විසඳුනාට පස්සේ හමුවෙමු.
සොන්ගි කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් පාද
බත් බෝලද? හරිද!
ආයුබෝවන්!
මට පිටතට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒක කී දෙනෙක්ට ද?
- දෙක.
- දෙක?
එහෙනම් මම මාධ්‍යයක් සූදානම් කරන්නම්.
මට පිටතට ගැනීමේ ඇණවුමක් තියෙනවා!
උඩ තට්ටුවට වෙලා ඉන්න.
- මම ඒක ඔයාට ඉක්මනටම අරන් එන්නම්.
- හරි.
පැටියෝ, පිටතට ගැනීම සඳහා මාධ්‍යයක්!
සෝල් පවුල් අධිකරණය
මෙන්න ඔයාගේ බත් බෝල.
ආදරණීය නිධානය
අපි හැමෝම කෙනෙකුට වස්තුවක්
- මගේ පුතා ඒක අපිට හදලා දුන්නා.
- මට තේරෙනවා.
අපි කොච්චර වටිනවද කියලා අපි අමතක කරන හැටි ඔයා දන්නවද?
ජීවිතය පිස්සු වැටෙන විට.
මට මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට එය මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
අඩුම තරමේ ඔවුන් ඔවුන්ගේ කුකුල් පාද කමින් සිටියදී .
මේක ගෙදර උඩ.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
නමුත් මට හිතෙන්නේ ඔයාගේ පුතා ඒක ලිව්වා වගේ.
ඔබේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්ට
ඔවුන් ඔබට ගරු කළ යුතු බවට මතක් කිරීමක් ලෙස
මොකද ඔයා වටිනා නිසා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, මම හිතන්නේ මගේ පුතා තමයි
මෙතෙක් සිටි වඩාත්ම කල්පනාකාරී පුද්ගලයා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මෙහි පැමිණෙන පළමු අවස්ථාව මෙය නේද?
ඔව්, මේ මගේ පළමු වතාව.
නමුත් මගේ දුව
මෙතන තියෙන කුකුළු පාද වලට ගොඩක් කැමතියි.
- ඔයාගේ දුව නිතිපතා කෙනෙක් වෙන්න ඇති!
- ඔව්.
එයාට හොඳ රසඥතාවයක් තියෙනවා, දන්නවද?
මම දකියි.
ඇයට තියුණු ඇසක් ඇත.
ආහාරවල හොඳ අමුද්‍රව්‍ය සහ රසයන් සඳහා.
නවත් වන්න.
මගේ නිතිපතා එන බොහෝ දෙනෙක් මම දන්නවා.
ඔහ්, දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට
ඔයා හිනාවෙනකොට තොල් වක්‍ර වෙන හැටි...
විහිළුවක් කළේ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඊළඟ වතාවේ එයත් එක්ක එන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය සමඟ එන්න.
මම ඔයාට
ගෙදර තැම්බූ බිත්තරයි බතුයි දෙන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි.
- මම ඉක්මනින්ම ඔයාගේ කෑම ගේන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒක උත්සාහ කරන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ.
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි අද උසාවියට ​​ගියා.
ඔව්.
මම හිතුවා අම්මා එක්ක යන්න.
නමුත් ඔවුන්ට සාමයෙන් දේවල් අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
හොඳ තේරීමක්.
ටේ-සියොප්, ඔයා පුටුව දන්නවද?
- මම දැන් ඒකෙ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
- හරි.
මොකක්ද අවුල? අපහසුයිද?
නැහැ, ඒකෙ ප්‍රතිවිරුද්ධයයි.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ දික්කසාදය ගැන මම කොච්චර සාමකාමීව කතා කරනවද කියලා බලන්න ?
හොඳයි
ඒකෙ රහසක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
පසුපස පුවරුව
අංශක හතකින් පසුපසට නැඹුරු වේ.
ඒ පොඩි වෙනස නිසා ඒක
හරිම සුවපහසුයි නේද?
ඔව්, ඒක තමයි හොඳම.
මමත් හැමවිටම ඔයාට පිටුපා ඉන්නවා.
ඒ නිසා ඕනෑම වෙලාවක මා මත රඳා සිටින්න.
හරි හරී.
ඔහ්, මගේ අම්මා ගෙදර.
- මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- හරි.
- හේයි අම්මේ.
- හේයි.
එය කුමක් ද?
- ඔයා රෑ කෑම කාලා නෑ නේද?
- නෑ.
- මට ඔයා කැමතිම එක ලැබුණා.
- මොකක්ද?
සොන්ගි කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් පාද
- සොන්ගි ස්පයිසි චිකන් ෆීට්?
- ඔව්.
ඉතින්, අද මට මුණගැහුණු අයිතිකාරයා
ටේ-සියොප්ගේ අම්මාද?
ඔව්! මම මුලින්ම දැනගත්තම ගොඩක් පුදුම වුණා .
පොඩි ලෝකයක් නේද?
- පවුල තුළ කරුණාව ක්‍රියාත්මක වෙනවාද?
- මොකක්ද?
මම කෑම එනකම් ඉන්නකොට එයා මට ගෙදර සෝඩා කෑන් එකක් දුන්නා .
- ඇය එහෙම කළාද?
- ඔව්.
අම්මා
උසාවියේදී සියල්ල හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔව්.
කිසිවක් සිදු නොවීය. එය ඉක්මන් විය.
ඔහ්, අපි මාසයකින් ආපහු එන්න ඕන.
මට දැන් හරිම නිදහසක් දැනෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි මම මෙච්චර කාලයක් ගත්තේ කියලා.
- අම්මා
- හ්ම්?
ඔයාට කාලෙට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් ඔයා කසාද බඳින්නේ නැහැ නේද?
මම හිතන්නේ මම තාමත් ඒක කරයි.
ඔයා එහෙම කරයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අවසානයේ වෙන් වුණා
නමුත් ඒ මොහොතේ මට ගත හැකි හොඳම තේරීම එයයි .
ඉතින්, මම ආපහු යන්න ගියත්,
මම බොහෝ විට එයම තෝරා ගන්නම්.
මේ මතකයන් එක්ක ඔයා අතීතයට ගියොත් මොකද වෙන්නේ ?
මිනිස්සු මේ ගැන නිතරම හිතනවා.
එහෙනම් මම ඒ තීරණම ගන්න ඊටත් වඩා උත්සාහ කරනවා .
ඉතින් මට ඔබව නැවත හමුවිය හැකියි.
මොකක්ද? මාව මේ ලෝකෙට ගේන්නද?
ඔව්, ජීවිතේ කොච්චර වල්ද
ජීවත්ව සිටීම විනෝදජනකයි.
ඒ වගේම මට ඔයා එක්ක තනිකම අඩුයි.
සමහරවිට මම රැකියාවෙන් නිවාඩු ගත යුතුයි.
සහ ගමනකදී මගේ නිදහස භුක්ති විඳින්න.
සමහරවිට අලුත් භාෂාවක් ඉගෙන ගන්නත් පුළුවන්.
මට හැම විටම ස්පාඤ්ඤ භාෂාව ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
අපි එකට යා යුතුද?
සංචාර සඳහා ඉතිරි කිරීමට අපි ඉතුරුම් ගිණුමක් ලබා ගත යුතුද ?
- ඒක නියම අදහසක්!
- හරිද?
ඔබට එයින් 70% ක් ගෙවිය හැකිය.
මම දිවුරනවා ඔයා නපුරු සුළු මවක් කියලා.
මම කොහොමද පේන්නේ? මම හොඳින් පේනවද?
"හරිද"? ඔයා දේවදූතයෙක් වගේ පේනවා!
ඒ කතාවට මගේ තොල් උණුසුම් කරගන්න මම වග බලා ගත්තා .
ඔබ නොනවත්වා සිනාසීමට යන නිසා ඔබේ මුහුණේ මාංශ පේශි දිගු කිරීමට වග බලා ගන්න .
- හේයි!
- හේයි, ඔයා මෙහෙ!
- ඇවිත් ෆොටෝ ගන්න.
- ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- ප්‍රධාන චරිතය.
- ටා-ඩා!
මට හරිම කලබලයක් දැනෙනවා.
මනාලිය සඳහා අමුත්තන්
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි!
- එයා ගොඩක් ලොකු වෙලා!
- දෙවියනේ!
- මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- එයාලා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- ඒ ඇඳුම එයාට නියමෙට පේනවා!
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- හරිද?
- ඇය කුමාරිකාවක් වගේ පේනවා.
- ඇය හරිම සතුටින් වගේ.
- හරිද?
- තාමත් ආශ්වාදයක් ලැබුනද?
- එන්න.
- නවත්තන්න.
- මම දන්නවා.
- උයි-යොන්ග්.
ඔහ්, හායි.
ඒ මගේ පෙම්වතා.
- උයි-යොන්ග්!
- කොහෙත්ම නැහැ!
- එයා හරිම කඩවසම්!
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා එයාව අන්ධ දිනයකදී මුණගැහුනද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ මිනිහෙක්ව හොයාගත්තේ?
මගේ යාළුවන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ, මම සොන්ග් ටේ-සෙප්.
- හෙලෝ.
අපි එයාගේ විශ්වවිද්‍යාලයේ යාළුවෝ.
ඔව්, එයා මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
- ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
- ඇත්තටම?
අපි කවදාහරි ඩබල් ඩේට්ස් වලට යමු.
ඔව්, මට ඕනෑම වේලාවක ආරාධනා කරන්න.
හරි හරී!
- විවාහ උත්සවය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
- අපි යමු.
- අපි ඇතුලට යමුද?
- ඔව්.
- අපි යමු.
- හමුවෙමු!
- හමුවෙමු.
- බායි.
එයා හරිම කඩවසම්!
මට සමාවෙන්න!
ඔයා මනාලියගේ යාළුවෙක් නේද?
ඔව්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මනාලිය...
එළියට එන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඇය එළියට එන්නේ නැහැ.
ඔහ්...
මෙම මාර්ගයේ.
මනාලියගේ පොරොත්තු කාමරය
මෙතන.
එයාට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා මම එයාව දාලා ගියා.
නමුත් දැන්, ඇය දොර අගුළු දමා ඇති
අතර පිළිතුරු දෙන්නේවත් නැත.
මම ස්ථාන කළමනාකරුගෙන් යතුර ඉල්ලන්නද ?
නෑ, මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
හරි හරී.
මම එළියේ ඉන්නම්.
ඉයුන්-මි, මේ මම.
- උයි-යොන්ග්?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට සනීප නැද්ද?
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
මට වමනය කරන්න හිතෙනවා.
ඒ වගේම ඇඳුම හරිම හුස්ම හිරකරන සුළුයි.
මම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා.
ඒ වගේම විවාහයට පෙර වෙන් වී දඬුවම ගෙවීම තවමත් හොඳයි .
ඉයුන්-මයි
දැන් කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා.
ඔයාට මට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
මම තනියමයි.
එන්න, ඉයුන්-මි.
ඉයුන්-මයි...
ඒකට කමක් නැහැ.
බියක් සහ චකිතයක් දැනීම ස්වාභාවිකයි.
නමුත්...
විවාහ වීමට බිය වීම
සහ මිනිසා ගැනම අවිනිශ්චිත වීම
වෙනස් දේවල්.
ඇත්තටම එයාට කවදාවත් දැනුනේ නැද්ද
එයා තමයි ඒ කියලා?
හෝ-ජින්...
ඔයා හොඳින්ද, ඉයුන්-මි?
අපි දැන් ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ටිකක් පරක්කු වෙන එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි හරී.
මම දන්නවා ඒක ගොඩක් වෙලා කියලා.
ඔයා දවස පුරාම අපහසු ඇඳුමක් ඇඳගෙන හිටියා.
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටින බව මවාපාමින්.
ඉයුන්-මයි
ඒක වැඩි නම් ශාලාවට යන්න ඕන නෑ . ඒක කමක් නෑ.
හෝ-ජින්...
ඒකට කමක් නැහැ.
මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
හරි හරී?
මම ඇතුලට යන්න සූදානම්.
මම සුදානම්.
හෙලෝ, මම අද උත්සවයේ සත්කාරකයා.
සහ මනාලයාගේ මිතුරා වන යූ ජියොන්ග්-හ්වා.
මනාලිය හා මනාලයා වෙනුවෙන්
ඔවුන්ගේ පවුල් මෙන්ම
- මොකක්ද අවුල?
- හැමෝටම ස්තූතියි.
- ඔබේ කාර්යබහුල දවසේදී කාලය ගත කිරීම සඳහා.
- මගේ කතාව
ඕනෑවට වඩා අමතකයි.
ඒක හරිම සතුටුයි.
එහෙනම් ඒක පියාපත් කරන්න.
ඔබේ හදවතින්ම එන තාක් කල් , ඕනෑම දෙයක් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත .
දැන් අපි
ජුන්ග් හෝ-ජින් සහ ලී ඉයුන්-මිගේ විවාහය ආරම්භ කරමු.
කරුණාකර පිටුපස බලන්න.
මනාලිය හා මනාලයා දැන්
ඔබේ ආශිර්වාදයට ඇතුළු වනු ඇත.
මනාලිය හා මනාලයා, කරුණාකර ඇතුළු වන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ට දීප්තිමත් අනාගතයක් ප්‍රාර්ථනා කිරීමට විශාල අත්පොළසන් දෙන්න .
මිත්‍රවරුනි, කරුණාකර ඔවුන් වෙනුවෙන් තව තවත් ඔල්වරසන් දෙන්න.
දෙදෙනා අත් අල්ලාගෙන සිටිති
සහ සන්සුන්ව
අනාගතයක් කරා එකට ගමන් කිරීම.
ඔබ ඔබේ විවාහ පොරොන්දු ලබාගෙන ඇත.
සදහටම එකිනෙකා සමඟ සිටීමට.
මෙය භාරයක්
එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට සහ අගය කිරීමට
අසනීප තත්ත්වයේදී සහ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයේදී
දුකේදී සහ සතුටේදී
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම.
දැන්, මනාලියගේ මිතුරියගෙන් මංගල සව්දියක ශබ්දයක් අපට ඇසෙනු ඇත .
මෙන්න මම යනවා.
හෙලෝ, මම ලී යූ-යොන්ග්,
මනාලියගේ මිතුරියක්, ඉයුන්-මි
ආයුබෝවන්
මම යාළුවගෙ මනාලිය...
මනාලියගේ මිතුරිය, ලී උයි-යොං.
මට දැන් හරිම බයයි.
නමුත් මා ඉදිරිපිට සිටින මනාලිය හා මනාලයා මම දනිමි.
ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඇත්තටම,
ඔවුන්ගේ ජීවිත උඩු යටිකුරු වේ යැයි ඔවුන්ට හැඟෙන්නට පුළුවන.
විවාහයෙන් පසු ඔවුන් ශාලාවෙන් පිටවන විට .
තුන්වන පනත සමාගම් නළු හමුව
ජි-සු, ඔයාගේ කාලය අරන් කියවන්න.
හරි හරී.
තුන්වන පනත සමාගම් නළු කොන්ත්‍රාත්තුව
විශාල තේරීමක් කිරීමට පෙර අපි දෙගිඩියාවෙන් සිටිමු.
මොකද අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අද අපේ තේරීම කොහෙද?
අනාගතයේදී අපව ගෙන යනු ඇත.
නළු ෂින් ජි-සු
අපි දන්නේ නැහැ මොන දොරවල් ඇරෙයිද කියලා
සහ වැසෙන දොරවල් මොනවාද?
පෙර දර්ශනය ටිකක් දිගු වෙනවා.
අපි දන්නේ නැහැ ඒකෙ අන්තිමට මොනවා දකින්න ලැබෙයිද කියලා .
අපි කවුරුත් දන්නේ නැහැ
අපි උත්සාහ කරන තුරු.
සෙට් එකේ ජියොන්ග්-ඒ පුදුම සහගතයි.
මට ඇගේ අවධානය සහ ආශාව දැනෙන්න ඇති.
අපි නිමක් නැති ගණනය කිරීම් කරනවා
ජීවිතයේ පිස්සුවට මුහුණ දීමට අපවම සූදානම් කර ගැනීමට
"මොකක්ද එහෙම" කියලා කල්පනා කරනවා
සහ සමහර විට හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වන්න.
බූ!
නමුත් අවසානයේ ජීවිතය ගමනක් වගේ.
සියලු අවිනිශ්චිතතාවයන් මධ්‍යයේ ඉදිරියට යාමට ඉගෙන ගැනීමේ .
විවාහයත් ඒ වගේ බව පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ එකට ජීවිතය
සැමවිටම සුමට නොවනු ඇත.
ඔබට සතුටු දවස් තරම්ම දුක්බර දවස් තියේවි.
සහ සමහර විට, ඔබට පුදුමයන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
නමුත් එසේ තිබියදීත්
ඔබ එකිනෙකා විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඕනෑම දෙයක් හරහා යාමට සූදානම් වන්න.
සහ එකිනෙකා සමඟ අවිනිශ්චිත අනාගතයට යාමට අවශ්‍යයි
මම යුවළට සුබ පතන්න කැමතියි
ඔවුන් ජීවිතය නිර්භීතව භාර ගන්නා විට අවසානය දක්වා හොඳම දේ හැර අන් කිසිවක් නැත .
විවාහ වීමට සුභ පැතුම්.
මනාලයා සහ මනාලිය, පෙළපාළිය!
කරුණාකර ඔවුන්ට ලොකු අත්පොළසන් දෙන්න.
මොන දවසක්ද ඒක, නේද?
ඔව්.
මනාලිය සිනාසෙමින් අඬනවා දැකීම
විවාහ වීම කොතරම් විශාල ගනුදෙනුවක්ද යන්න මට වැටහුණා .
මට දැනෙන්නේ
මගේ දරුවා විවාහ වෙනවා මම දැන් දැක්කා වගේ.
- ඔයා හොඳින් කළා.
- ඔව්.
ආහ්, ආපහු යන්න කලින් ඇවිදින්න ඕනද ?
ෂුවර්.
මෙතන.
ඔබ සූදානම් කළ කතාවේ ඔබ ලිව්වේ කුමක්ද ?
ඔහ්, ඉයුන්-මි විශේෂයෙන් මගෙන් ඇහුවා
ඇයව අඬවන්න නෙවෙයි.
මම දකියි.
ඉතින්, මම ඉතා සංඛ්‍යානමය ප්‍රවේශයක් ගත්තා.
- ඔයාට ඒක අහන්න ඕනද?
- ඔව්.
"කොරියාවේ මිලියන 50 ක ජනතාවක් සිටින අතර,
ඔවුන්ගෙන් 15 දෙනෙකු තනිකඩයි.
ඔවුන්ගෙන් අඩක් පිරිමින්,
ඉතින්, ඒ මිලියන 7.5 යි
සහ 90% ක් පමණක් සෘජු
යැයි උපකල්පනය කළහොත් මිලියන 6.8 ක් ඉතිරි වේ.
ඉතින්, ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් ආදරය කිරීමට ඇති ඉඩකඩ කොපමණද ?"
- ඒක හරිම සුළු අවස්ථාවක්.
- හරියටම.
ඒ මගේ කතාවයි.
ඔවුන් මුණගැසී ආදරයෙන් බැඳීමට ලැබීම ආශ්චර්යයක් බව .
ඔහ්, මට තෑග්ගක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහුණු දවසේ ඉඳන්ම ඔයාට එකක් දෙන්න හිතුවා .
නමුත් ඔබේ මුද්ද ප්‍රමාණය ලබා ගැනීම ටිකක් අපහසු වුණා
.
ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
ස්තූතියි.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
ඔව්, මාව ගන්න!
මාවත් නිව්යෝර්ක් වලට එක්කගෙන එන්න.
- චියර්ස්!
අපි ගොඩක් බිව්වා.
මේක නියමයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි, උයි-යොන්ග්!
- මමත්!
ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, චෙෆ්!
මටත්.
- ඔයා ආපහු එන්නම ඕන.
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ටේ-සෙප්!
හෙලෝ සර්.
ඔහ්, හායි!
- අන්තිමට ඔයා එයාගේ මුද්ද ප්‍රමාණය හොයාගත්තද?
- ඔව්.
ඒ ඇගේ ප්‍රමාණයයි.
ඔහ්, මේ එයාගේ ප්‍රමාණයද?
මට ඔයාගේ අත දෙන්න. මම ඒක දාගන්නම්.
මේකද ඒක?
මගේ මිතුරන් විස්තර කළ මොහොත?
මෙතන.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ටේ-සෙප්.
- ඔව්?
මම ඔයාට විතරක් කැමති නෑ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට අවශ්‍ය දේ ඔබ සැමවිටම දැනගෙන සූදානම් කරන්නේ කෙසේද ?
මොකද මම හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම? ඇගේ පෙම්වතා.
තවද මෙය
සිදුරු විදීම සඳහා විදුම් යන්ත්‍රයකි.
- මම පොලිසියට කතා කරනවා! තුනයි!
- තුනයි.
හායි, සේ-බ්යොක්.
අපිට ඕන විදියට සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනඟා ගනිමු .
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා,
ඉතින් මම මෙතන.
අපි දැන් මුණගැහුන එක ගැන මට සතුටුයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ!
ටේ-සෙප්
මාව හොයන්න ආවට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ!
මට කණගාටුයි!
හෙලෝ, මම සොන්ග් ටේ-සෙප්.
මම ලී උයි-යොන්ග්.
උයි-යොන්ග්
මාව ආලය කිරීම ගැන ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
විවාහය ගැන හිතාගෙනද?
- ටේ-සෙප්.
- ඔව්?
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මගේ පෙම්වතා වෙන්න...
විවාහය ගැන හිතාගෙනද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සැමවිටම ආදරය තෝරා ගන්නා කාන්තාවක්
සෑම විටම නිවැරදි පිළිතුර ඇති මිනිසෙක්
පුදුමයන්ගෙන් පිරුණු මිනිසෙක්
45 සෙ.මී.
0 සෙ.මී.
හෙලෝ, මම ෂින් ජි-සු
ජුනි සහ මිනිත්තු
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම විසින් මිලදී ගන්නා ලදී
ගෙදර අය නිසා කලබල වෙන්න එපා, පුදුම වෙන්න එපා.
මෙලෝඩ්‍රාමා රැජින
මට තියෙන එකම දේ ඔයා, අම්මේ
මට තියෙන එකම දේ ඔයා, මගේ පැටියෝ
ආදරණීය නිධානය
ඔබේ වර්ධනය දෙස බලා සිටීම
නිවාස අභ්‍යන්තර අධ්‍යයන කණ්ඩායම,
සදහටම කන්න සමාජය කන්න!
ඔයා නිසා තමයි මිස්ටර් සොන්ග්
නෑ, ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
දෙවන පනත
පැන ගිය එක්කෙනා
අනර්ඝ හමුවීම්
මම අතහැර දැමූ ඒවා
මම දැකීමට බිය වූ අය
විවාහය කියන්නේ මොකක්ද?
විවාහය මතක තියාගෙන ඔයා මගේ පෙම්වතා වෙනවද ?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥